마도사의 나라 매그노슈탓트와
서쪽의 대국
뢰엠 제국이 드디어 개전
뢰엠 최고의 전사
무 알렉키우스가 이끄는
파나리스 병단의 위협
슬픈 싸움을 막기 위해
알라딘의 마기로서의 힘이
지금 해방된다
그렇지 않아
넌 티토스 군이야
우리들의 친구인
설령 네가 아무리
아무리 세계의 누구와 다르더라도
외톨이라도
그런 건 상관없다고
말해주는 사람들이 있어
나도 그렇게 생각해
알라딘…
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
守れないまま 傷跡だけが增えていく
지키지 못한 채 상처만 늘어가
胸を刺す雨に打たれて
가슴을 찌르는 비를 맞으며
君の手をとった
네 손을 잡았어
抱えてた千の淚は優しく
끌어안은 천 개의 눈물은 상냥하게
二人を照らす
두 사람을 비춰
君と描いた夢は消えない
너와 그린 꿈은 사라지지 않아
さよならも苦しさも忘れはしない
이별도 괴로움도 잊지 않아
もう恐れない
더는 두려워하지 않아
つまずきながら 步いてく强さを
넘어질 뻔 하면서도 걸어가는 강함을
見つけたから
발견했으니까
影をおとして 生まれる光
그림자를 떨구면서 태어나는 빛
なにもかも未來へとつながっている
모든 것이 미래로 이어져있어
もう迷わない
더는 망설이지 않아
ほら目の前に 廣がった僕らの
봐, 눈 앞에 펼쳐진 우리들이
生きる世界
살아가는 세계
제 19 화 진짜 마기
그래서 알라딘군
넌 어쩔 생각으로 여기에 온건가?
형들과
이 슬픈 전쟁을 막기 위해서야
만약 매그노슈탓트에서
전력으로 싸워야 할 때가 온다면
이걸 빼고 마기의 힘을 해방해
루프한테서 마고이가 안 와
계속 흐름을 막고 있어서
금방은 원래대로 돌아오지 않는 건가
알라딘, 티토스
가세하러 왔어!
마이야즈 선생님
스핀토스군, 모두들
힘을 합쳐서
녀석들을 쓰러트리는 거다
파나리스 병단만 물러가게 하면
뢰엠 군의 진격도
막을 수 있을거다
응
괜찮아, 분명
곧 힘도 돌아올거야
마기의 힘 만이
싸우는 방법이 아니야
그 전까지
다같이 힘을 합쳐서
이 사람들과 싸우는 거야
뭔가 몰려왔는데요, 단장님
우리들은 철수는 안해
매그노슈탓트를 황 제국에게
빼앗기면 곤란하니까 말야
그리고 뢰엠 제국이
동대륙으로 진격할 때의
발판으로써도 유용해
우리들이 한 번에
수도까지 쳐들어 가
매그노슈탓트를 손에 넣는다
세헤라자드씨는
어째서 이런 오만한 일을
뭐라고?
매그노슈탓트가 옳다는 건 아니야
하지만 뢰엠이나 황 제국 사람들이
계속 이런 취급을 하는 한
학장 선생님들은
이대로의 사고방식으로 계속
살아갈 수 밖에 없어
그러니까 더는
이 나라를 몰아넣지 말아줘
세헤라자드씨한테
그렇게 전해주지 않겠어?
그 분께 너 따위가
명령하지 마
진격하라!
결계를 모두 깨트리고
수도를 제압한다!
막아라!
녀석들을 제 2 방어 결계에
도착하게 놔둬서는 안 된다!
거리를 둬라!
놓칠 까 보냐!
이녀석의 껍질은 딱딱하다
어?
방어마법의 껍질의 두께는
마고이의 양에 비례한다
강한 자는 강철보다도 단단하다
마기 정도의 레벨이 되면
금속기나 권속기가 아니면
상대해낼 수 없다고 한다
부유마법도 거슬리지
하늘에 있으면
이쪽은 손을 댈 수 없어
관계 없어요
저녀석들의 마법 같은건!
개개인이 공격하는 위력은 약하고
우리들한테는 스치지도 않아!
이대로 한 방도 안 맞고
결계까지 가 보겠어요!
무슨 저런 녀석들이
마이야즈 선생님, 어쩌지
적어도 한 순간이라도
녀석들의 발을 막을 수 있다면
나랑 부하들의 마법으로
어떻게든 할 수 있을 것 같은데
깨진 결계를 한 번더 쳐서
막는 건 어때?
안 돼
이 마을을 두를 정도로
거대한 결계는
아무나 간단히
만들어 낼 수 있는 게 아니야
3장의 방어결계를 관리하는 건
학원 본부에 있는 모가메트님과
부하인 상급마도사 들이다
파괴된 제 1 방어결계를
재생할 기회를
모가메트님도 엿보고 계실 테지만
이미 적이 내부에
침입한 뒤엔 어려워
파나리스 병단, 발을 막는다…
왜그러지?
그럼 이런건 어때?
이번엔 마구 쏘는 건가
안 맞는 다는 걸
알고서 하는 공격을
언제까지 계속 할 셈이지
머리가 나쁜 녀석들이다
얕보지마!
지면을 갉아내기만 해서는
막을 수 없다
물?
어디서 가져 온거야
강?
물이 있는 곳과 접촉시킨 건가
해냈다, 꼴 좋다
어리석다
물 공격 정도로
우리들을 막을 수 있다고 생각한건가?
아니, 이 작전이면 충분하다!!
우리들의 강점은
보르그 뿐만이 아니다
루프가 깃드는 자연의 모든 것을
같은 편으로 만들 수 있는 점이다
이걸로 적의 전력은 물러날 터
알라딘 덕분이야
해냈구나, 알라딘
알라딘?
뭐지? 루프가…
알라딘, 괜찮아?
괜찮아
그저…
다들 전보다 많이 마고이를 주니까…
몸이 따라가질 못해
우리들이 결판을 내지
단, 우리들의 마고이 량은
그렇게 많지 않아
한번에 끝낸다
오케이
죽어라 괴물놈들!
약한 녀석들이 안전한 장소에서
기세 좋게 짖어대네
너네 같은 인종이
가장 열받아
잘난 척 하지 마
벌레들이!!
뭣?
뭐야 저녀석들의 기술은
검은 빛
7형의 힘 마법
진의 금속기와 권속기인가
힘 마법?
힘 마법은 성가시다
비틀고 부수고 띄우는 등의 힘을
공간 자체에 영향을 주지
그렇다
바르바토스는
금속기나 권속기로 만들어낸 충격을
먼 곳으로 날릴 수 있다
그러니
이제 너희들이 도망칠 곳은 없어
다음은 어떤 녀석이냐!
어이구야
야, 아까처럼 짖어 봐 어?
기세좋게 말야
너희들이 있는 곳 까지
이빨이 안 닿는
작은 짐승이라고 생각했었지?
아쉽게 됐네
이 이상은 못 나간다!
이녀석의 껍질은 단단하네
네놈의 주먹 하나로
깨질 까 보냐
그런 모양이군
자
이걸 부수고 끝내지
위험해
저녀석들 결계 족으로…
부숴라!!
몇백발의 공격으로
겨우 깨졌었던 결계가…
고작 셋이서
이걸 부수면
한 번에 수도를 점령한다
그만둬…
그만둬!
그만둬!!
매그노슈탓트는
뢰엠 제국의 것이다
그만둬…
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
뭐, 뭐지 이건…
루프들이 알라딘에게
마고이를 주고 있어
설마 알라딘
너는… 정말로…
나는 학장 선생님은 세계의
왕으로는 어울리지 않는다고 생각해
하지만
이 나라의 마도사들이
필사적으로 살아가는
사람들이라는 것도 알아
다같이 지혜를 짜내면
좀 더 좋은 방법도
찾아낼 수 있을 거야
이 나라는
매그노슈탓트는
마음 속에 원한을 품은 채로
하나로 통일시켜서는 안돼
그렇게 하면 반드시 폭주해
난 그걸 막겠어
그는
진짜 마기
마기래
저 꼬마가?
진짜일지도
루프가
우리들 눈에도 보일 정도로
모여들고 있어
난 이것과 같은 걸
본 적이 있어
그 분이 마법을 쓸 때
세헤라자드님 인가요
그렇다면
더욱 더 그냥 놔둘 순 없지
넌 유난이 아니야
형은 유난을 알아?
그래, 만난 적이 있다
마기가 세계에 셋 밖에 없다면
넌 황 제국의 마기인가?
난
쥬다르군도
다른 마기도 아니야
어느쪽이든
뢰엠의 장애물은 제거한다
권속기
바르도 카우저!
칫, 이 흙인형이
굉장해
파나리스의 공격에도 꿈쩍도 안해
할하르 인피가르!
해, 해안까지 닿는
위협사격…!
위, 위험해 저 거인
아니, 알라딘
어떻게 된 거야, 저녀석
이게 마기인가
루프에게서 받는
방대한 마고이로
자신의 마법을
증폭시키고 있는 것이다
강하다
압도적으로
하지만
그래도
그 정도인가? 마기란
그 압도적인 마도의 힘으로
뢰엠 병사를 몰살시킨다면
그 모가메트와
아무것도 다를 게 없어 알라딘!
마기란
창세의 마도사라고 들었어
나라를 만들고
왕을 만드는 창세주
그게 어떤 식으로 싸우는 지
알라딘…
어떻게 할 생각인거야?
나는 단 하나의 목숨도
루프로 돌려보내지 않고
이 전쟁을 끝내겠어
뭐였던 거지
좀 전의 공격은
그리고 이 하얀 새는…
알라딘인가?
루프라는 게 보여
마찬가지야
바르바드나 아몬 때와
알라딘이 뢰엠 군과
싸우고 있는 건가?
네 친구는 이 전쟁에는
참가하지 않은 게 아닌가?
정찰에 의하면 유학생들은
학원측에는 가담하지 않고
대부분이 나라에서 나갔다고 하더군
하지만…
뭐, 어느쪽이든
넌 부외자다
우리들과 동행하는 건 상관없지만
분별있게 행동해주길 바라
확실히 나는
이 전쟁에 있어서는 부외자야
가볍게 손을 대서는 안 돼
하지만
알라딘이 있다면
이 전쟁을 막는다고?
게다가 한 명도 죽이지 않고!
억지 부리지 마!
그런 일이 가능할 리가 없다!
가능해
해야만 해!
이레누 선생님
학장 선생님과 얘기할 수 있어?
대화는 무리입니다
하지만 말을 전할 순 있습니다
모가메트님은
원격투시 마법으로
이 쪽의 전향을
지켜보고 계실 테니까
학장 선생님
우리들이 한 번더
마을을 지키는 거야
한 번더?
또, 또 그 불꽃을
쏠 생각인가?
그런걸 직격으로 맞으면
뢰엠군은 전멸할거야!
얕보다니
끝이야…
적에게 등을 돌리지마!
그래도 뢰엠 군이냐!
여기까지 공격 해 왔어
적의 본거지까지
이제 조금밖에 남지 않았잖느냐!
내 뒤를 따르라!
전군 전진!
무 일행은 공격할 생각이야
어떻게 할거야, 알라딘!
해치워라!
알라딘!
전원 다 죽여버려!
뭐, 뭐지?
살려줘!
매그노슈탓트의 병사는
흘려가지 않아?
그렇군, 그런 얘기구나
지금이라면 결계를
복원할 수 있다
뭐지? 이건
뢰엠 군이 전부…
모래 때문에
해안까지 다시 밀려나 버렸어
그 뿐만이 아니야
결계가 완전히 원래대로
이걸로 이 전쟁은 처음과
거의 마찬가지인 상태로 돌아간 거야
매그노슈탓트를 공격하고 싶다면
또 다시 처음부터 하면 돼
하지만 너희들이
몇 번을 공격해 오더라도
내가 몇 번이고
몇 번이고 전부
바다까지 되돌려 줄거야
며, 몇번이고…
되돌린다…
그걸 알고서 진격하라고?
그렇군 그런 거구나
어떻게 된 건가요?
멀리 고향을 떠나
많은 희생을 치뤄
오랜 시간을 걸쳐
겨우 눈 앞까지 다가온 목적지가
또다시 멀어진 거다
소용없다는 걸 알고 있는
진격을 반복할 정도로
병사들의 마음은
강하지 않다는 거다
이건 더는…
뭐라고…?
설령 내가 하지 않더라도
몇 번이고 매그노슈탓트 사람들이
뢰엠 군에 맞설거야
필사적이니까
모두 자신의 나라가 소중하니까
그러니까 부디
이 사람들이 있을 곳을
빼앗지 말아줘
뢰엠의 백성들이여
자신의 나라로 돌아가줘
이런 방법은
생각도 못 했어
알라딘이 해냈어
알라딘
설마 너는
뢰엠 병사의 목숨도
무기도 아닌
싸울 마음을 꺾다니
色とりどりの
형형색색의
世界で偶然に
세계에서 우연히
出會ってしまったの? ふたりは
만나버린거야? 두 사람은
運命なんて簡單に信じれないけど
운명 같은건 간단히 믿을 수 없지만
おんなじ夢 見ていたい
같은 꿈을 바라보고 싶어
泣き顔も笑顔も やって來る明日に
우는 얼굴도 미소도 다가올 내일에
後悔は似合わない
후회는 어울리지 않아
キミがそばにいるから
네가 곁에 있으니까
强い氣持ちでいたいよ
강한 마음으로 있고 싶어
ジグザグかもしれない
지그재그 일지도 몰라
ジグザグでもいいんだ
지그재그 라더라도 괜찮아
Forever and ever with you
道は續いてく
길은 이어져가